commit: gravar as alterações no repositório.


-> git init : dentro da pasta, torna ela um repositório para controle no git.

-> git ls-files: mostra os arquivos que estão sendo controlados pelo git.

-> git add NOME-DO-ARQUIVO: informa ao git que o arquivo deve ser controlado.

->git commit -m "Título da página"
// -m significa que vou passar uma mensagem do que eu realizei nesse commit. "Título da pagina" seria essa mensagem.

-> git log : mostra todos os commit e a descrição "-m" de cada

-> git whatchanged -p : mostra o que foi trocado nos arquivos em cada commit.

->git push: envia o commit para máquina remota(github)

->git add origin(aliás) https://github.com/diegohennrich/diegit.git(url do git)

->git push origin(aliás) master(branch)